---
layout: default
title:  "时间线样式2"
date:   2019-08-01 00:00:03
categories: main
---

<html >
<head>
  <meta charset="UTF-8">
  <title>hyperloop timeline</title>
      <link rel="stylesheet" href="css/style.css">
</head>

<body>
  <div class="main">
	<h2>南山的风吹散了谷堆<br>北海的水淹没了墓碑<br></h2>
	<p>时光和你，皆寂静欢喜</p>
</div>
<div class="timeline">
	<div class="column">
		<div class="title">
			<h1> 2019/8/5 晚十时许 </h1>
			<h2> 今晚的月色真美<br> 风也温柔 </h2>
		</div>
		<div class="description">
			<p> 小曾成了方年的女朋友 </p>
		</div>
	</div>
	<div class="column">
		<div class="title">
			<h1> 2019 <!-- – 1978 --> </h1>
			<h2> 哈哈来不及更新啦ROBERT M. SALTER: <br> THE VERY HIGH SPEED TRANSIT SYSTEM </h2>
		</div>
		<div class="description">
			<p> Jednalo sa o víziu podzemnej tunelovej prepravy obrovskou rýchlosťou,  až 16000 km/h. Technológiu nazval "plávanie po magnetickej dráhe" a prepravný modul "gondolou".Za kľúčové považoval minimalizovanie energie nutnej na prevádzku. Preto navrhol vytvoriť v tuneli atmosféru, aká panuje v maximálnej nadmorskej výške, v ktorej lietajú dopravné lietadlá. Tým by sa minimalizoval odpor vzduchu. Aby ešte ušetril ďalšiu energiu, potreboval eliminovať trenie. Riešením boli „elektromagnetické lôžka. </p>
		</div>
	</div>
	<div class="column">
		<div class="title">
			<h1> 2019 <!-- - 2009 --> </h1>
			<h2> 来不及更新啦 </h2>
		</div>
		<div class="description">
			<p> Swissmetro bol/je švajčiarsky vactrain projekt cez 100 km dlhý nízkotlakový tunel. Pomocou lineárnych elektromotorov mala rýchlosť súpravy presahovať 520 km/h. Na rozdiel od iných svetových vactrain projektov, plánovali Švajčiari vybudovať tunel pre štandardne veľké vlakové súpravy. Tunel teda musel mať priemer 5 až 6 m. Iniciátorom projektu bol Rodolphe Nieth, ktorý pracoval ako inžinier pre Švajčiarske spolkové dráhy. Projekt bol oficiálne ukončený v roku 2009. </p>
		</div>
	</div>
	<div class="column">
		<div class="title">
			<h1> 2019 </h1>
			<h2> 来不及更新啦 OSTER: <br> EVACUATED TUBE TRANSPORT TECHNOLOGIES (ET3) </h2>
		</div>
		<div class="description">
			<p> Opäť sa jedná o nízkotlakový potrubný systém, v ktorom sa pohybuje transportná kapsula, za pomoci lineárnych elektromotorov a magnetickej levitácie (maglev). Tzn., že kapsula nemusí mať žiadne pohyblivé alebo elektricky aktivované komponenty – pasívne supravodiče umožňujú kapsule vznášať sa v trubici, pričom vírivé prúdy indukované vo vodivých materiáloch umožňujú riadenie kapsuly. Na jej rozbeh by sa z veľkej časti využívala energia, ktorá vzniká pri brzdení (rekuperácia). </p>
		</div>
	</div>
	<div class="column">
		<div class="title">
			<h1> 2019/1/28 早上九时许 </h1>
			<h2> 第一次见你 <br> 漂亮与可爱 </h2>
		</div>
		<div class="description">
			<p> 你轻轻地走进病房，带着一身温柔气质。那位隔壁床的大叔似乎住了很久，你们愉快的打着招呼，而你给我的印象是，你很爱笑。 </p>
		</div>
	</div>
</div>
</body>
</html>


<style type="text/css"> 
/* Media Queries */
@import url('https://fonts.googleapis.com/css?family=Lato:300,400,700,900');

* {
	pading: 0;
	margin: 0;
	font-family: "Lato", sans-serif;
	position: relative;
}
.timeline {
	padding: 40px 0px;
	width: 80%;
	margin-left: 10%;
	margin-bottom: 40px;
}
.timeline:before {
	content: "";
	position: absolute;
	top: 40px;
	left: 65px;
	width: 3px;
	height: calc(100% - 80px);
	background: #c0392b;
}
.timeline .column {
	margin: 40px 40px 40px 120px;
}
.timeline .column .title h1 {
	font-size: 120px;
	color: rgba(0,0,0,0.1);
	font-family: serif;
	letter-spacing: 3px;
}
.timeline .column .title h1:before {
	content: "";
	position: absolute;
	left: -62px;
	top: 86px;
	width: 10px;
	height: 10px;
	background: #fff;
	border: 3px solid #c0392b;
}
.timeline .column .title h2 {
	margin-top: -60px;
	font-size: 33px;
}
.timeline .column .description p {
	font-size: 13px;
	line-height: 20px;
	margin-left: 20px;
	margin-top: 10px;
	font-family: serif;
}
.timeline .column .description {
	border-left: 1px solid #000;
}
.main {
	width: 80%;
	margin-left: 10%;
	margin-top: 80px;
}
.main h1 {
	font-size: 80px;
	line-height: 60px;
}
.main p {
	font-size: 13px;
	line-height: 20px;
	font-family: serif;
	text-align: right;
}

</style>